[유키][yuki841114@hotmail.com]
실례합니다
예~
어라,당신은 분명..
에도가와 스즈입니다
미야코 언니 사건에서는 신세 많이 졌습니다
맞아 맞아 스즈구나
뭐야 일부러 답례하러 온거야?
아,네..
맞아요
요시바라 괴기모정!
みみおすましたら きこえるはづ
귀를 틀어 먹으면 들릴거에요
きみをよんでる かすかなこえ
너를 부르는 희미한 목소리
そおさんざんせかいの ふかいもりのその
그래요 수많은 세계속의 깊은 속에 그
おくで だれかが さけぶよ
깊숙한 곳에서 누군가 외치고 있어요
よるを こちあげて
밤을 만들어 달라고
Secret worldだすけに ゆこうよ
Secret World구하러 갈게요
てるの かなたえ
해가 비치는 저편으로
ひとみ とじて とびだて
눈을 감고 날아보아요
みえない せかいへ
보이지 않는 세계로
いんしえの
인지로..
とこしえの
어디론가로
Secret World
와~잘 어울린다~
하루카 멋지다!
/아주 잘 어울리세요
처음 입어 보는 거지만..싫진 않군
사양않고 받겠어 스즈
예..예!
오빠가 입던 다른 옷들도 있으니깐,
다음에 올때 가져올게요
그럼 스즈양 나한테
어울릴만한 옷도 가져와줄래?
어릴적의 옷은 이미 처분했는데요?
뭣! 어린애!?
실례야..
난 이래뵈도..
웃지마!
안 웃어~
그치 스즈~?
저거도 혹시 유아복아니에요?
요우코~
지금 당장 웃음 안그치면,
이거 이마빡에 딱 붙여버린다?
죄,죄송해요
뭐에요?
시끄러운 여우를 한순간에
얌전히 만드는 부적이지
한순간에?
성깔 더럽구나 너
기뻐하고 있어
저기 뭐 도울거라도 있나요?
아니야 됐어
스즈는 손님이니깐 편히 앉아 있어
와 더러운 찻종은 칸타로우건가요?
응,그거 하루카도 써
하루카씨도 이렇게 더러운
찻종을 쓰고 계신가요?
알았어요!
그럼 내일 새걸로 하나 들고 올게요!
그건 관두는 편이 좋을지도
텐구는 자신만의 찻종을 소중히
간직한다고,칸타로우가 말했어
헤에~그런건가요?
그때
내가 왜 적당히 봐준거지?
귀신에게 인정을 베풀리 없는데
봉인 당했을때도 기억이 안나
거기에 이유가 있는건가
하루카
고민있어? 그럼 얘기해,
상담해줄테니깐
하루카
왜 날 깨웠지?
나에게 무슨일을 시키고 싶지?
뭐라니..
난 그저 너와 만나서 친구가
되고 싶었을 뿐이야
친구..인가
당분간은 함께해주지
봉인을 풀어준 답례로 말이지
하루카..겨우 만났는데
좀전에 있던 분은 제자분이신가요?
레이코씨
안녕하세요 선생님
취재?
네,어느 가게에서 귀신소동이 있어서
우리 잡지사에서 특집을 하게 되었어요
그래서 이런 얘기라면 우리 칸토로우 선생님이
적임이라 생각해서,
과연..
알겠습니다 받아들이도록 하죠
다행이다
하지만 지금 부탁드리고 있는
신작 소설 마감도 늦출수 없는지라
잘 부탁드릴게요
그..그건 좀
부탁좀 드릴게요?
아..네
레이코씨 드세죠?
동경할거 같아요
그럼 그 가게라는 건?
요시바라 입니다
어라 오빠 멋진 남잔데?
잠시 들렀다 가지 않겠어?
미안하지만 좀 바빠요
어머나 꼬맹아 친절하게도 고맙다
칸타로우
쓸데없는 짓을 해서 그렇지
잠깐 기다려 봐요!
여긴 아가씨 같은 어린애가 올때가 못돼 앙?
요우코,스즈양을 데리고 먼저 돌아가
그치만
스즈라면 괜찮아요!
응,알았어 그렇게 할게
키쿠죠노
여기야
확실히 틀림 없군
호타루야 이리 오렴
저쪽의 물가가 좋아
이쪽의 물은..
취재라고?
예, 부탁드리고 싶어서요
어차피 재미난 얘기로 쓸테지?
"괴물 저택은 무섭습니다~"
"여러분 저주받기 싫으면 저 가게에는
가지 마시길 바랍니다"라는 내용으로
전 학자입니다
사실만을 적습니다
그럼 더욱더 싫어 돌아가주게
기다려주세요 여주인님!
그럼 얘기하는 방향을 바꾸겠습니다
그 괴물을 퇴치해드리겠습니다
라고 말하면 어떻까요?
뭐라고?
괴물을 쫓아버리면
전 사실만을 토대로 기사로 옮기겠습니다
그 가게에는 이젠 아무것도 없다고
나쁜 얘기는 아니라고 생각합니다만
코소메 "다유우(大夫)"?
우리 집 창녀거든,
그 애가 무사가에 호타루야(螢家)를 운영하는
가미도우야네 젊은 도령과 약혼을 해서 말이네,
년계가 되면 몸값을
치루겠다는 얘기가 나왔었네만,
그런데 그 젊은 도령네 가게에서 잠열(潛熱)로
화재가 발생해 죽어서 버렸거든
그 이후로 코소메는 방에 틀어박혀서
가게에도 나오지 않게됐지
뭐 무리도 아니지만 말이야
하지만 딱 열흘전에 있었던 일인데
뭐 괜찮다며 미소를 짓으며 인사하곤,
또 다시 가게에 나오게 됐었지
그 이후 일이야,
그런 일이 일어나게 된 건
씌였군..
"다유우"좀 들어갈게요
칸타로우!
괜찮아?
귀신에게 다가가면
가슴에 있는 옛 상처가..
상처?
그치만 별거 아냐,괜찮아
꽤 강한 귀신이야
조심하는 편이 좋을거 같아
창녀,코소메 다유우
뉘신지..
무슨 볼일이신가요?
난 이치노미야 칸타로우
널 구하러 왔어
구해? 이렇게나 행복한데?
저희들을 방해하지 말아주시겠어요?
비켜!
임(臨).병(兵).투(鬪).자(者),개(皆)
진(陳).열(裂).재(在).전(前)!
하루카 어서 석장(錫杖)을!
좋아
내 손잡아 칸타로우
고마워 덕분에 살았어
피차일반이야
[cyworld.com/yuki841114]
[유키][yuki841114@hotmail.com]
그렇구나..스즈양 울고 있었구나
응, 집까지 배울해줄때까지 계속
되게 무서웠나봐
강한척 해봤자 어차피 어린애니깐
이 일로 이제 안올지도 모르지
칸타로우 외롭지~?
왜 얘기가 그렇게 되는 거야
스즈양을 돌보는 건 하루카 일이야
뭐 그렇게 열내지마
이것봐!진짜
그치만 키쿠죠노의 여주인은 좋은 사람이구나
응?
그게 괴현상의 원천이
고소메 씨 때문에 일어나는 걸 알고 있잖아?
아무리 간판인 창녀라고 해도
가게 평판이 떨어질 일을 당했다면
쫓아내도 이상하지 않을텐데
그건 다 모성애지
모성애? 타인이면서?
여자아이가 그런 곳에 들어오는 연령때는,
대체적으로 12,13살 사이지
즈금의 스즈양 정도지
그때부터 예의 범절을 가르치고,
관습을 가르치고,
다 익힐때까지 일제히 뒤를 봐주지
마치 아이 키우는 부모네
그런거지
그러니깐 여주인의 애정이 실제
부모 이상이 되는건 이상한게 아냐
과연..뭔가 뼈대가 있는 얘기네
잘 알고 있는데?
저기 저 학자이걸랑요
코소메 다유우는 우리들이라고 했어
그렇다는 건 씌여 있는건
그 죽은 젊은 도령임이 틀림 없어
사랑하는 여자를 남겨두고 죽은 무념..
그것에 원혼(粗靈)이
씌여서,귀신이 됐다는 거군
근데 그렇다고 치기에는 너무 강해
그 정도의 힘..
원념을 가진다는 건,
뭔가 다른 이유가 있을거라 생각해
미련이랄까
어찌됐든,
코소메 씨가 씌여 죽기전에
어떻게든 해야해
아직 현장이 보존 되있는데?
출판사에서 오신분이시군요?
카미도우야,호타루야(螢家)의 지배인을
맡았었던 키헤이 라고 합니다
화재에서 살아남으신 분의 얘기를 듣고 싶어
생각하시기 힘드시겠지만
예
당신은 왜 살아남았지?
하루카!
화재가 있었던 밤
전 도련님의 용무로 외출해 있었습니다
젊은 도령님의?
예
이걸 코소메 "다유우"에게 전해줬으면 한다고
전했어야 할 편지가 왜 여기있지?
그건..
불이야 불~
이봐 불났어!
저 방각은
넘겨드리기 전에 되돌아 가셨던 겁니까?
결국 도련님도 화재로 돌아가시고,
이 편지는 이렇게 드리지 못한 체로..
야 하루카, 조금은 양해좀 구해 봐
진짜..하루카
이치노미야 님
도련님이 혼례 얘기가 오고 가고
있었던건 아시고 계십니까?
에? 혼례?
코소메 씨와 말입니까?
아니,아닙니다
그걸 다유우는..
설마 이건 그 일을 알리려는..
읽어 봐
읽어보십시오
그랬구나
그래 알고 있었단다 그 아인 혼례에 대해
여자측이 좋은 집안의 딸이고,
용모도 부족함이 없었던 것도
혼례가 결정나고 젊은 도령은
얼굴을 비치지 않게 되었다라..
난 용서 할 수 없었어
그래서 젊은 도령에게 직접
불만을 얘기하려 했지
그랬더니 그 아이가..
부탁이에요 어머님! 그만두세요
그래도 코소메!
괜찮습니다,소년는 알고 있었습니다
분명히 일이 이리 될지 알고 있었습니다
코소메..
그치만 다 잘 된 일이라 생각하고 있습니다
잠시나마 멋진 꿈을 꿀 수 있었어요
잘된거에요..정말..
정말 착한아이란다,코소메는
다유우..
또 방해하러
아니야
방해 못해
얘길 들어줬으면 해
젊은 도령의 얘기야!
젊은 도령을 향한 네 마음을 알았어
지금도 변함없이 사랑하고 있다는 걸
하지만 네 곁에 돌아온 건
네가 알고 있는 젊은 도령이 아니야
못 된 영혼이 늘어 붙어있는 거야
이대로라며 넌 그 악령에게 씌여서 죽을거야!
악령?
그래 맞아, 코소메 다유우 그러니깐 내가..
아니야
도련님은..
도련님은 악령이 아니야!
그치만..
이렇게 코소메의
곁에 돌아와 주신 걸
진면상?
도련님..
안 돼!
귀신놈
네가 석장으로 찌르면
코소메 씨가 죽고 말아
임(臨).병(兵).투(鬪).자(者),개(皆)
진(陳).열(裂).재(在).전(前)!
칸타로우
서둘러 칸타로우
지금 새로운 영혼을!
코소메!
코소메! 정신차려라
코소메! 코소메!
정신차리거라 코소메!
어머니
코소메..잘됐구나
정말 잘됐어
호타루야의 지배인으로 부터 받아왔어요
젊은 도령은 당신을 진정 사랑하고 있었어요
"혼례는 거절했소,그대를
맞으로 갈테니 기다려주오" 라고..
그걸 전하려 했죠..
하지만 이뤄지지 못했죠
코소메
도련님 소녀 기쁘옵니다
굉장해~
평범한 괴기 사건 기사라고 생각했는데,
감동적인 기사네요!
이거 평판 좋을거에요
정리하기 좀 힘들었지만 말야~안늦을려나?
괜찮아요,늦을거라 예상하고
마감 날짜 늦췄거든요
과연 레이코 씨..
이 괴기 사건 특집 연재 해요!
저 편집장에 갈게요
아 선생님 소설도 잊지 말고 부탁드려요
덤으로 그쪽은 마감 못 늦춰요~
에? 진짜?
죽겠네.
와 멋져요
어래? 저 목소리는
진짜 잘 어울려요 하루카 씨
스즈 아버지가 젊을때 쓰시던 수입품이래
너무 공들이는 거 아냐?
소녀의 마음은 그런거야
잘됐네 칸타로우
어디가,뭐가?
이거 또한 제법 괜찮은데?
뭔가 재미 없는데..
진정해
맞어 그 얘기 들었어?
키쿠죠노 문닫았데
그 일건이 있은 후에 바로 닫았다네
드세요 도련님
자 가자 코소메
예 어머님
돈은 여기 두었어요
감사합니다
호타루야 이리 오렴~
저쪽의 냇가가 좋단다~
이쪽의 물은 달아~
호타루야 이리 오렴~
よるのまちで ふと
밤에 마을에서 문득
きみをよんでいた
그대를 부르고 있었죠
とおくはなれても
멀리 떨어져있어도
ごどくは ぼくを とらえない
고독은 나를 붙잡지 않죠
みかたがいると かんじた ときに
아군이 있으면 중요한 순간에
だれもかが かわる つよくなるなるから
누군가가 변하는 강하게 될 수 있으니깐
みえない ちからは
보이지 않는 힘은
きぼうを いさなう
희망을 위해서죠
みえない ちからは
보이지 않는 힘은
きみがくれた ゆうきさ
네가 준 용기죠
자 다들 앉으시라! 다음회 얘기는~
산각심경은 뜨거운 산촌이고,
차례차례로 아이들이 사라져 간다
"카미카쿠시"이다!
그 사건을 칸타로우 일행의
배후를 쫓는 의문의 그림자!
그 그림자의 정체는!?
과연 그가 범인인 것인가~
그 목적은 대체
그리고 의외의 전계를 보인다~
다음회 택틱스!
산의 동화